Repository: osm-fr/osmose-backend
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: `height={0}` is really tall, consider changing to `ele=*`
ja: `height={0}` はかなり高いです。`ele=*`への変更を検討してください。

source: This feature is tagged with a value which does not match the typical format used for tags with distinct values (lowercase alphanumeric characters with no spaces). It's most likely not an expected tagging.
ja: この地物がタグ付けされている値は厳密な値(スペース無しのアルファベット小文字)に使われる典型的な形式と一致していません。想定されているタグ付けではないようです。

source: Check the value of the tag in question and update the tagging to reflect what this feature is.
ja: 疑問のあるタグの値をチェックして、この地物が何なのかをよく考えてタグ付けを更新してください。

source: It's possible a mapper was trying to map a feature with no existing agreed upon tagging. However, this should probably still conform to the typical format used for values of the given tag.
ja: マッパーは同意の無いタグであっても地物をマッピングすることができます。しかしながら、タグに与える値はおそらく典型的なフォーマットに従うべきです。

source: Gas station without tag `ref:mise` or invalid
ja: `ref:mise`タグが無い、または無効なガソリンスタンド

source: {0} parking not integrated
ja: {0} 未統合のparking

source: {0} parking integration suggestion
ja: {0} parkingの統合の提案

source: {0} parking update
ja: {0} parkingの更新

source: {0} parking for disabled not integrated
ja: {0} 未統合のparking for disabled

source: {0} recycling not integrated
ja: {0} 未統合のrecycling

source: {0} recycling, integration suggestion
ja: {0} recyclingの統合の提案

source: {0} waste disposal not integrated
ja: {0} 未統合のwaste disposal

source: {0} waste disposal, integration suggestion
ja: {0} waste disposalの統合の提案

source: {0} waste disposal update
ja: {0} waste disposalの更新

source: Invalid numerical value
ja: 無効な数値

source: The tag expects a numeric value with decimals using a period character and not a comma. \ For guidelines on numeric values with units see [the wiki](https://wiki.openstreetmap.org/wiki/Map_Features/Units).
ja: このタグは10進数を想定しており小数点はピリオドであってカンマではありません。\ 単位付きの数値に関するガイドラインは[the wiki](https://wiki.openstreetmap.org/wiki/Map_Features/Units)参照。

source: Make sure the relevant tag value is numeric and in the expected format (with valid units if required).
ja: 関連するタグ値は数値であり、想定される形式(必要なら有効な単位付き)であることを確認してください。

source: Suspicious numerical value
ja: 疑わしい数値

source: The feature is tagged with an uncommonly high or low numeric value for the specified tag.
ja: 指定されたタグとしてはこの地物は異常に高いあるいは低い数値でタグ付けされている。

source: Check that the value is accurate. Consider whether another tag should be used if the value is valid.
ja: その値が正確かどうかチェックしてください。値が有効であれば、別のタグを使うべきかどうかよく考えてください。

source: `{0}` is really slow
ja: `{0}`はかなり遅い

source: Large intersections may also be a duplicated mapping - in which case delete the less accurate elements.
ja: 大きな交差点も重複マッピングの可能性があります - その場合はより精度の低いエレメントを削除します。

source: The area of this feature is too small to possibly be a building.
ja: この地物のエリアはおそらく建物には小さすぎる

source: It looks like these buildings should be physically joined, but they don't share nodes to indicate this.
ja: これらの建物は物理的に接合されているように見えますが、それを示すノードの共有が行われていません。

source: Connect the buildings by joining nodes where appropriate.
ja: 適切な場合は、ノードを接合して建物をつなぎます。

source: Merge the building parts together as appropriate.
ja: 建物の部分を適切にマージします。

source: Overly permissive access
ja: 緩すぎるアクセス制限

source: The tags `access=yes` and `access=permissive` mark a feature as wide open to all transport modes. This is almost never the case and more specific tags should be used instead. For further detail, see [the wiki](https://wiki.openstreetmap.org/wiki/Key:access#Transport_mode_restrictions).
ja: `access=yes`及び `access=permissive`タグは地物がtransport modesに広く開かれていることをマークします。これはほぼありえないケースで、代わりにより詳細なタグを使うべきです。詳細は[the wiki](https://wiki.openstreetmap.org/wiki/Key:access#Transport_mode_restrictions)参照。

source: Pharmacy not integrated
ja: 未統合の薬局

source: Pharmacy without tag `ref:msal` or invalid
ja: `ref:msal`が無い、または無効な薬局

source: Pharmacy integration suggestion
ja: 薬局の統合の提案

source: Pharmacy update
ja: 薬局の更新

source: Way access mismatch relation route={0}
ja: ウェイのaccessタグの値とリレーションのroute={0}が一致していない

source: The way has a tag `junction=*` but without `highway=*`.
ja: このウェイには`junction=*`タグはあるが`highway=*`タグが無い。

source: The way has a tag `oneway=*` but without `highway=*`.
ja: このウェイには`oneway=*`タグはあるが`highway=*`タグが無い。

source: `psv:lanes=*` is an access restriction tag, while `lanes:psv=*` is the number of lanes.
ja: `psv:lanes=*` はアクセス制限のタグですが、`lanes:psv=*` はレーンの数です。

source: note tag needs FIXME: "{0}"
ja: note タグには FIXME: "{0}"が必要

source: Use a tag to specify end: "{0}"
ja: 終わりを指定するタグを使います: "{0}"

source: Wayside cross node without `material` tag
ja: `material`タグの無いWayside crossノード

source: The tag `historic=wayside_cross` can always be used in combination with the tag `material=*`.
ja: `historic=wayside_cross`タグは`material=*`タグとセットで使います。

source: Fill the tag `material=*` as specific as possible.
ja: できるだけ詳細な`material=*`でタグ付けします。

source: The tag `historic=wayside_cross` is sometimes misused. Please x-check if `historic=wayside_shrine` or `summit:cross=yes` is more appropiate.
ja: `historic=wayside_cross` タグはよく誤用されます。 `historic=wayside_shrine` または `summit:cross=yes` のほうが適切ではないか、相互チェックしてください。

source: Pipe characters should not be used in destination tag, only in destination:lanes
ja: パイプ文字はdestination タグではなく、destination:lanes内でのみ使います。

source: {0} contains a pipe character
ja: {0} にはパイプ文字が含まれています

source: In the country all pharmacies deliver drugs under prescription
ja: この国では全ての薬局が処方箋に基づいて薬を配布

source: All pharmacies in the country sell on prescription by a doctor. It requires a tag `dispensing=yes` in addition to `amenity=pharmacy`.
ja: この国の全ての薬局は医師による処方箋に基づいて販売します。`amenity=pharmacy`に加えて`dispensing=yes` タグが必要です。

source: Chemist shops ("parapharmacie" in French) do not fall into this classification. They do not have a specific tag for the moment.
ja: 化粧品店 (フランス語で"parapharmacie") はこの分類には入りません。現在のところ特にタグはありません。

source: The side was not recognized, see [`parking:lane=*`](https://wiki.openstreetmap.org/wiki/Key:parking:lane).
ja: どちら側か認識できませんでした。[`parking:lane=*`](https://wiki.openstreetmap.org/wiki/Key:parking:lane)参照。

source: This parking is referenced in the database of car parks managed by local authorities in France, off-street. See [the mapping](https://wiki.openstreetmap.org/wiki/France/data.gouv.fr/Base_nationale_des_lieux_de_stationnement) on the wiki. Add a node or add tags if already existing.
ja: この駐車場はフランスの地域当局が管理しているカーパークのデータベースによれば、通りから離れていることになっています。 ウィキ上の [the mapping](https://wiki.openstreetmap.org/wiki/France/data.gouv.fr/Base_nationale_des_lieux_de_stationnement)を参照してください。既に存在するようであればノードを追加したり、タグを追加してください。

source: It is not street parking, it is only closed (with or without fee, for all or not...)
ja: これは道路脇の駐車場ではなく、閉じられているだけです (料金の有無、全てか否か...)

source: {0} parking update
ja: {0} parkingの更新

source: If after review you are sure that it is a new data and right for OpenStreetMap, then you can add it.
ja: レビューした結果、新しいデータでOpenStreetMapに登録すべきデータである場合には、追加してください。

source: Be sure that it is not already existing in another place.
ja: 付近の別の場所に既に存在していないことを十分確認してください。

source: This is reported from an OpenData source, without any prior individual verification on this data.
ja: これはオープンデータの情報源に報告されているもので、このデータに関する検証は行われていません。

source: This is a integration suggestion, mixing OpenData source and OpenStreetMap.
ja: これは統合の提案で、オープンデータのソースとOpenStreetMapを混合します。

source: This is an update suggestion because the same ref can be found on both OpenData and OSM.
ja: オープンデータとOSMの双方に同じrefが見つかったので更新した方が良いかもしれません。

source: It is from OpenData source, but that not enough to ensure the quality of the data. Review it before integration. You must not done blind import into OSM, you must do critical review of data integration.
ja: これはオープンデータに由来するものですが、データの品質は十分に検証されていません。取り込む前に十分レビューしてください。やみくもにOSMに取り込んではいけません。データの取り込みは吟味しながら行う必要があります。

source: An other node very close have already a traffic signals.
ja: すぐ近くの別のノードに既にtraffic signalsがあります。

source: Bad lanes number or `turn:lanes` before and after this node
ja: このroleの前後に誤ったlane数または`turn:lanes`

source: Some elements, including the peak (natural=peak) and mountain_pass (mountain_pass=yes), has an elevation. This is shown in OSM with tag ele=* in meters.
ja: 山頂 (natural=peak) や 峠(mountain_pass=yes) を含むエレメントの中には高度を含むものがあります。これはOSM内にele=* タグを使ってメートル単位で表示されています。

source: If this is indeed a brand, add `brand` and `brand:wikidata` tags. If not, see if you can improve the [name-suggestion-index project](https://github.com/osmlab/name-suggestion-index/blob/master/CONTRIBUTING.md) which is used to link frequent names to brands and their tags.
ja: これが本当にbrandであれば、`brand` 及び `brand:wikidata` タグを追加します。 そうでない場合は、brandとそのタグ付によく使われるnameに使用されている [name-suggestion-index project](https://github.com/osmlab/name-suggestion-index/blob/master/CONTRIBUTING.md)を改善することができます。

source: Fire hydrant not integrated
ja: 未統合の消火器データ

source: Fire hydrant integration suggestion
ja: 消火器の統合の提案

source: Fire hydrant update
ja: 消化器の更新

source: There is no tag `opening_date`, `check_date`, `open_date`, `construction:date`, `temporary:date_on`, `date_on` and the object has been in construction for more than two years or opening data is exceeded.
ja: `opening_date`, `check_date`, `open_date`,`construction:date`, `temporary:date_on`, `date_on` のいずれもありませんが、このオブジェクトは2年以上建設中であるか、または開始日付が過ぎています。

source: This store was on an adapted schedule during the lockdown. Are these opening hours still in effect?
ja: この店舗はロックダウン中に臨時営業時間を設けていました。これらのopening hoursはまだ有効ですか？

source: This store offered a take-away service during the lockdown. Does it still offer take-away in usual times
ja: この店舗はロックダウン中に持ち帰りサービスを提供していました。現在でも通常の時間帯に持ち帰りを行っていますか？

source: This store offered a delivery service during the lockdown. Does it still offer delivery in usual times
ja: この店舗はロックダウン中に配達サービスを提供していました。現在でも通常の時間帯に配達を行っていますか？

source: The lockdown is over. Has this place reopened?
ja: ロックダウンは終わりました。この場所は再オープンしましたか？

source: This name is very common, is this store part of the brand network?
ja: このnameはとても一般的です。この店舗はブランドのネットワークの一部ですか？

source: This object has a very common name that probably corresponds to a brand name. All objects of the same brand should be tagged the same way.
ja: このオブジェクトにはとても一般的なnameが付いていて、おそらくブランド名と対応しています。同じブランドのオブジェクトは全て同様にタグ付けされるべきです。

source: The list of milestone comes from the CEREMA's database "RIU" in France.
ja: マイルストンの一覧はフランスのCEREMAのデータベース"RIU"に由来します。

source: Milestone not integrated
ja: 未統合のマイルストン

source: Milestone integration suggestion
ja: マイルストンの統合の提案

source: Milestone update
ja: マイルストンの更新

source: Those milestones can't be on way * _link. The position of the marker may be a little different than what is visible on the road. Sometimes, a small white line perpendicular to the road on the emergency stop strip or the left flared strip can be seen on satellite images or Mapillary's photos.
ja: これらのマイルストーンは* _link のウェイにはできません。マーカーの位置が道路上で見えるものと少し違うかもしれません。衛星画像やMapillary写真では、緊急停止表示板上の道路に対して垂直な小さい白線であったり、左に広がるキレ様の表示であったりします。

source: Emergency point not integrated
ja: 未統合の緊急ポイント

source: Emergency point integration suggestion
ja: 緊急ポイントの統合の提案

source: Hole between administrative boundaries of admin_level {0}
ja: admin_level {0}の行政界間の穴

source: The bus stop is part of a way, it should have public_transport=stop_position tag
ja: バス停がウェイの一部ですが、public_transport=stop_positionタグがあるべきです

source: The stop_position is not part of a way
ja: stop_position がウェイの一部ではない

source: The platform is part of a way, it should have the role stop
ja: platform がウェイの一部ですが、stopのroleがあるべきです

source: The stop is not part of a way
ja: stop がウェイの一部ではない

source: Change the role in the relation to platform or add the stop to the way and turn it to a public_transport=stop_position
ja: platformに対するリレーション内のroleを変更するか、stopをウェイに追加してpublic_transport=stop_positionに変更するかしてください

source: Approximate geometry of {0}
ja: {0} のおおよその幾何形状

source: Different value of tag contact:* and *
ja: contact:* と * タグとで値が異なる

source: Different values of {0} and of {1}
ja: {0} と {1}の値が異なる

source: Discordant maxspeed and source:maxspeed or maxspeed:type
ja: maxspeed と source:maxspeed または maxspeed:type が不一致

source: Location of defibrillators from this dataset can be very approximative. Check carefully the position before adding to OSM.
ja: このデータセットによるAEDの位置はアバウトであることがあります。OSMに追加する前に位置をよく注意してください。

source: Level should be used for buildings, shops, amenities, etc.
ja: level は buildings, shops, amenityなどに使うべきです。

source: Remove level and check if layer is needed instead
ja: levelを削除して代わりにlayerが必要か検討します

source: Waterway/water underground and no tunnel
ja: tunnelタグがないのに地下にある水路/水系

source: Long Waterway/water underground and no tunnel
ja: tunnelタグがないのに地下にある長い水路/水系

source: Waterway/water above ground and no bridge
ja: bridgeタグがないのに地表より上にある水路/水系

source: Long Waterway/water above ground and no bridge
ja: bridgeタグがないのに地表より上にある長い水路/水系

source: Historical monument: {0}
ja: モニュメント: {0}

source: bicycle parking
ja: 駐輪場

source: surveillance camera
ja: 監視カメラ

source: fire hydrant
ja: 消火栓

source: traffic light
ja: 信号機

source: phone booth
ja: 電話ボックス

source: max speed limit 5
ja: 最大速度制限 5

source: max speed limit 10
ja: 最大速度制限 10

source: max speed limit 15
ja: 最大速度制限 15

source: max speed limit 20
ja: 最大速度制限 20

source: max speed limit 30
ja: 最大速度制限 30

source: max speed limit 35
ja: 最大速度制限 35

source: max speed limit 40
ja: 最大速度制限 40

source: max speed limit 45
ja: 最大速度制限 45

source: max speed limit 50
ja: 最大速度制限 50

source: max speed limit 60
ja: 最大速度制限 60

source: max speed limit 70
ja: 最大速度制限 70

source: max speed limit 80
ja: 最大速度制限 80

source: max speed limit 90
ja: 最大速度制限 90

source: max speed limit 100
ja: 最大速度制限 100

source: max speed limit 110
ja: 最大速度制限 110

source: max speed limit 120
ja: 最大速度制限 120

source: max speed limit 130
ja: 最大速度制限 130

source: max height limit
ja: 最大高制限

source: max weight limit
ja: 最大重量制限

source: roundabout
ja: ラウンドアバウト

source: road bump
ja: スピードバンプ

source: traffic signals
ja: 交通信号機

source: living street
ja: 生活道路

source: bus stop
ja: バス停

source: animal crossing
ja: 動物飛び出し注意

source: stop
ja: 一時停止

source: max speed limit 25
ja: 最大速度制限 25

source: max speed limit 55
ja: 最大速度制限 55

source: max speed limit 65
ja: 最大速度制限 65

source: max speed limit 75
ja: 最大速度制限 75

source: Tourism office
ja: 旅行代理店

source: Church
ja: 教会

source: Camping
ja: キャンプ

source: Restaurant
ja: レストラン

source: Museum
ja: 博物館

source: Winery
ja: ワイナリ

source: Viewpoint
ja: 展望所

source: Picnic site
ja: ピクニック場

source: Fix geometry so that buildings don't overlap, but share nodes if physically joined. If geometry is correct and there's some vertical difference then make use of the `layer` tag to indicate this.
ja: 建物がオーバーラップしないように幾何形状を修正しますが、物理的につながっていればノードを共有します。 幾何形状が正しく、垂直方向での違いがあれば、それを示すには`layer`タグを使用してください。

source: - Correct the gometry if inaccurately mapped. - Correct the tagging if this isn't a building. - Delete the feature if it's invalid.
ja: - マッピングが不正確なら幾何形状を修正。 - 建物でなければタグ付を修正。 - 無効な地物なら削除。

source: Change the tag `natural=water` in `leisure=swimming_pool`. If it is private then tag it also with `access=private`. If it is actually not a swimming pool then you can use e.g. `natural=water` + `water=pond`/`water=basin`.
ja: `leisure=swimming_pool`にある`natural=water`タグを変更します。プライベートなものであれば`access=private`もタグ付けします。実際はプールでない場合には、例えば `natural=water` + `water=pond`/`water=basin` といったタグを使えます。

source: Multiple numbers "{numbers}" in way "{way}"
ja: 複数の数字 "{numbers}" がウェイ "{way}"内にある

source: Geometry seems to be draw crudely, there is a discrepancy between the drawing and the real way especially in the curve.
ja: 幾何形状が粗く描かれているようです。描かれたものと実際のウェイが、とりわけカーブ部分で食い違っています。

source: After checking orthophotos, add nodes or move existing nodes.
ja: 背景画像をチェックしてからノードを追加したり既存ノードを移動したりします。

source: Duplicated values {key}={val}
ja: 重複した値 {key}={val}

source: Duplicated similar values {key}={val}
ja: 重複した類似の値 {key}={val}

source: Invalid area postcode {postcode} for country code {country}
ja: 郵便番号 {postcode} は国コード {country}では無効

source: Invalid street level postcode {postcode} for country code {country}
ja: 街路レベル郵便番号 {postcode} は国コード {country}では無効

source: Bad URL {k}={v}
ja: 不正なURL {k}={v}

source: Nodes in the vicinity without tag and not part of a way.
ja: タグの無い近くのノードで、ウェイの一部でも無い。

source: Find the origin of these nodes. Probably resulting from bad import. Contact the contributor submiting the nodes or remove those.
ja: これらのノードの元を探してください。おそらく間違ったインポートによるものです。ノードを登録した投稿者に連絡するか、削除します。

source: Stop position without platform nor bus stop
ja: platform も bus stopも無いのにStop positionだけがある

source: A bus `public_transport=stop_position` without close `public_transport=platform` nor `highway=bus_stop`.
ja: 近くに`public_transport=platform` も `highway=bus_stop`も無いのに`public_transport=stop_position`だけがある。

source: cycling infrastructure
ja: サイクリングのインフラ

source: Invalid capacity value
ja: 無効な収容数

source: Capacity tags should be positive integers.
ja: 収容数は正の整数であるべきです。

source: Specific capacity is greater than total capacity
ja: 個別の収容数が総収容数より大きい

source: A capacity:* value is greater than the total capacity.
ja: capacity:* の値が総収容数より大きい

source: "{0}" value "{1}" is negative
ja: "{0}" 値 "{1}" は負数です

source: "{0}" value "{1}" is not an integer
ja: "{0}" 値 "{1}" は整数ではありません

source: Specific "{0}" value "{1}" should be lower than total capacity {2}
ja: 個別の "{0}" の値は "{1}" 総収容数 {2} よりも小さいはずです

source: Most often, this is a user issue that added several times the same way. The editor JOSM can easily visualize the relationships and see duplicates (in color).
ja: たいてい、これは同じウェイを何回も追加してしまったユーザー側の問題です。JOSMエディタではその関係を簡単に(色で)視覚化して重複を見分けられます。

source: Possible mistake or lack of precision of `cuisine` value
ja: `cuisine` の値の正確さが誤っていたり不足している可能性があります

source: Suggestion of `cuisine` value
ja: `cuisine` の値の提案

source: Guess with probability: {0}
ja: ありそうな推測: {0}

source: The end of a `highway=cycleway` must be connected to the rest of the road network to ensure continuity, especially for routes planner.
ja: `highway=cycleway`の終端は道路ネットワークの残りに接続され、連続性を確保していなければなりません。特に routes planner向けに。

source: Cemetery not integrated
ja: 未統合の墓地

source: Car charging station update
ja: 車の充電スタンドの更新

source: Lighting mast not integrated
ja: 未統合の照明柱

source: Wayside cross not integrated
ja: 未統合の路傍の十字架

source: Chimney not integrated
ja: 未統合の煙突

source: Wind turbine not integrated
ja: 未統合の風力タービン

source: Petroleum well not integrated
ja: 未統合の油井

source: Flare not integrated
ja: 未統合のフレア

source: Place of worship not integrated
ja: 未統合の宗教施設

source: Townhall not integrated
ja: 未統合の役所

source: Memorial not integrated
ja: 未統合の記念碑

source: Pumping station not integrated
ja: 未統合のポンプ場

source: Viewpoint not integrated
ja: 未統合の展望所

source: Fire station not integrated
ja: 未統合の消防署

source: Water tower not integrated
ja: 未統合の給水塔

source: Covered reservoir not integrated
ja: 未統合の貯水池

source: Storage tank not integrated
ja: 未統合の貯蔵タンク

source: Waterfall not integrated
ja: 未統合の滝

source: Lavoir not integrated
ja: 未統合の共同洗濯所

source: Sinkhole not integrated
ja: 未統合の陥没穴

source: Resurgence not integrated
ja: 未統合の洞窟（リサージェンス）

source: Church or Bell tower not integrated
ja: 未統合の教会や鐘楼

source: Cross or wayside shrine not integrated
ja: 未統合の十字架や路傍の神仏

source: Mosque or Minaret not integrated
ja: 未統合のモスクやミナレット

source: Menhir not integrated
ja: 未統合のメンヒル

source: Dolmen not integrated
ja: 未統合のドルメン

source: Tumulus not integrated
ja: 未統合の墳丘墓

source: Passage grave not integrated
ja: 未統合の羨道墳

source: Spring box not integrated
ja: 未統合のばね箱

source: parking:condition:[side] not applicable
ja: parking:condition:[side] は適用できません

source: A parking condition is set for a parking:lane:[side] value that forbids parking.
ja: 駐車を禁じる条件が parking:lane:[side] の値としてセットされています。

source: parking:condition:[side] should be mapped on separately mapped parking area
ja: parking:condition:[side] は駐車エリアに個々にマッピングすべきです

source: A parking condition is set for a parking:lane:[side] value that indicates that the parking area is mapped separately. Any parking conditions should be tagged on that object instead.
ja: 駐車の条件が parking:lane:[side] の値としてセットされ、駐車エリアが個々にマッピングされているということを示しています。そうではなくて、あらゆる駐車の条件はオブジェクト上にマッピングされるべきです。

source: one-directional roads
ja: 一方通行の道路

source: There should be a `highway` feature leading to this parking facility to allow for correct routing. Add a road or check if `parking=*` is correct. If it is a street side parking (`parking=street_side`) or lane, then add appropriate tags. See [parking](https://wiki.openstreetmap.org/wiki/Key:parking) tag on the wiki.
ja: 正しく経路案内するために、この駐車施設に至る`highway`の地物があるべきです。道路を追加するか、`parking=*` 自体が正しいか確認してください。 道路脇の駐車場 (`parking=street_side`)やレーンの場合は適切なタグを付けてください、 ウィキの[parking](https://wiki.openstreetmap.org/wiki/Key:parking)`タグを参照。

source: Bordeaux Metropole bicycle parking not integrated
ja: 未統合のボルドー・メトロポール駐輪場データ

source: Bordeaux Metropole motorcycle parking not integrated
ja: 未統合のボルドー・メトロポール・オートバイ駐輪場データ

source: {0} toilets, integration suggestion
ja: {0} トイレの統合の提案

source: {0} toilets update
ja: {0} トイレの更新

source: Operator can be completed with operator:wikidata
ja: Operator は次のようにして完了できます operator:wikidata

source: The name of the operator on this object is generally associated with additional tags, especially operator:wikidata. All objects with the same operator should be tagged the same way.
ja: このオブジェクトのオペレータ名は通常付加タグ、特に operator:wikidata と連携しています。同じオペレータのオブジェクトは全て同様にタグ付けされるべきです。

source: If this is indeed the operator in question, add `operator:wikidata`. If not, see if you can improve the [name-suggestion-index project](https://github.com/osmlab/name-suggestion-index/blob/master/CONTRIBUTING.md) which is used to register common operators.
ja: これが本当にoperatorであれば、`operator:wikidata` タグを追加します。 そうでない場合は、operatorの登録によく使われる [name-suggestion-index project](https://github.com/osmlab/name-suggestion-index/blob/master/CONTRIBUTING.md)を改善することができます。

source: Defibrillator integration suggestion
ja: AEDの統合の提案

source: Defibrillator update
ja: AEDの統合

source: Toposcope not integrated
ja: 未統合のトポスコープ

source: The way or the group of the ways must be connected to an entry point: * road: `route=ferry`, `man_made=pier`, `aeroway=taxiway|runway|apron`, `railway=platform` or `highway=motorway|motorway_link|trunk|trunk_link|primary|primary_link`, * bicycle: `railway=platform`, `public_transport=platform` or `highway=pedestrian`.
ja: ウェイやそのグループは入り口のポイントに接続していなければなりません: * road: `route=ferry`, `man_made=pier`, `aeroway=taxiway|runway|apron`, `railway=platform` または `highway=motorway|motorway_link|trunk|trunk_link|primary|primary_link`, * bicycle: `railway=platform`, `public_transport=platform` または `highway=pedestrian`。

source: Peak not integrated
ja: 未統合の山頂

source: Saddle not integrated
ja: 未統合のサドル

source: Cave entrance not integrated
ja: 未統合の洞窟の入り口

source: Pit not integrated
ja: 未統合のピット

source: Beach not integrated
ja: 未統合のビーチ

source: Cape not integrated
ja: 未統合の岬

source: The stops may not be in the right order
ja: stopの順番が誤っている可能性があります

source: The platform is not on the right side of the road
ja: platform が道路の反対側にあります

source: Unconnected river or wrong way flow
ja: 接続されていない川または水の流れが誤った方向の水路

source: Unconnected stream or wrong way flow
ja: 接続されていない小川または水の流れが誤った方向の水路

source: No street with name "{0}" found around
ja: "{0}" という名前の通りは周囲にありません

source: River bank without river
ja: 川がないのに川岸がある

source: There is one `natural=water` + `water=river` (or `waterway=riverbank`) but there is no `waterway=river|canal|stream` inside it.
ja: `natural=water` + `water=river` (または `waterway=riverbank`)がひとつありますが その中に`waterway=river|canal|stream`がありません。

source: After checking, create a "river" line inside the river bank polygon or eliminate the river bank polygon.
ja: チェックしてから、川岸のポリゴン内に"river"ラインを作成するか、川岸のポリゴンを除去します。

source: Merge lane and other turn lane in a single lane
ja: レーンと他の方向転換レーンをひとつのレーンにします
